Не правильно. Не все прошивки ломают разметку. Обычно это те, которые с заблокированным загрузчиком. Формат ДАТА просто удаляет все данные с этот раздела. Почти то же, что и вайп, но на более низком уровне файловой системы.
У меня подозрение, что прошивки с заблокированным бутом китайцы шьют тем же SPFT в режиме Format+ Download, но с другим скаттером. Подставляя оригинальный бут. Возможно и с другого телефона, за счет чего ломается разметка разделов.



Самое главное забыл. Вы перед разлочкой должны зайти в аккаунт MI на этом телефоне. И телефон должен быть подключен к нету, для того чтобы он засинхронизировался с сервером MI. При этом прошивку Вы уже должны были нормлаьную.    


http://4pda.ru/forum/index.php?s=&showtopic=769505&view=findpost&p=55362498


Странно... Шил на 8.0.7.0 самопале и поделился как это делал, написал пост, плюс про троян заодно, и из страницы в страницу одно и тоже... Блин.
Загрузчик заблокирован, но сток еженеделка встает без проблем через флешТул.
Ставьте через фирмвере апгрейд, разметка сломанная но прошьется нормально, имеи и т.д. не потеряете...
Не ставьте тврп на самопал, получите кипич, там же разметка сломанная и он как раз может криво встать, Восстановите разметку сначала любым стоком...
 :unsure: 







Я шил с самопала (левая прошивка от продавца, с трояном, мультиязычная, "псевдо" официальная, 4 цифры)
 # 
8.0.7.0.+заблокированный загрузчик.
 Уменьшено на 80%
Прикрепленное изображение
1080 x 1920 (138,38 КБ)

Сначала не понял как с залоченным загрузчиком прошить сток. 
Но тут все понятно
Можно только там добавить, что .работает на любых вариантах загрузчика блок/разблок. 

Все по первому пункту. Скаттер обязательно берем из указанной папки. Было легко, дрова на мтк стоят уже много лет ( еще с семерки и на обновленной десятке все норм, еще куча старых добрых тулзок в корне с:/  :lol: )
И было предупреждение, что разметку продаваны поломали...
Решил рискнуть, шил фирмвере апгрейд. Ничего не слетело. Думаю что раздел нврам они не двигали, ломали разметку в другом месте.
Мне нужна именно стоковая прошивка, я даже не буду разлочивать загрузчик, гаппсы только накачу и все... Английский напрягает меньше, чем глюки на локалках...
Единственное добавлю от себя:

Пункт первый
Скачали, запустили SP Tools, подмонтировали скаттер. Поля в проге все заполнены. 
Выбираем firmware upgrade. (В download only он лить не будет, потому что не совпадают разделы, да и смысла в этом нет, нажать только что бы проверить сбита/не сбита разметка )
Нажимаем зеленую стрелочку (надписи в окне становятся "неактивными" серыми, это прога ждет подключения тела...)
После этого, на выключенном телефоне, нажимаем кнопку громкость вниз и не отпуская втыкаем кабель, подключенный к компу ессно, кнопку отпускаем... Внизу побегут желтые и зеленые полоски и т.д. ждать до зеленого с галочкой кружка...
Сам пункт подключения почему то не прописан... это не всем очевидно...
Прошился на еженедельную, тут же по ота обновился до последней, появилась кортана и куча мелкософтной шняги... Уже прикольно. Накатил гаппсы и пока доволен. На этом остановлюсь.
Остальное кому нужно, уже проще, подача заявки, разблокировки и дальнейшее "насилование" девайса.

ПС То что имеи и др. Инфа не слетела именно на моей прошивке, еще не значит что прокатит на вашей! На свой с&р

ППС Поясню зачем все эти действия  :wallbash: 
Я хочу уйти от кривой прошивки с трояном, хоть и мультиязычной. Причем на еженедельную официальную, ота обновляемую, через которую впоследствии можно разблокировать загрузчик. Все.

Сообщение отредактировал MrGeptil - 27.12.16, 22:33


http://4pda.ru/forum/index.php?s=&showtopic=769505&view=findpost&p=56562130